Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 23=
Awak dah bangun.
Adakah bayi saya sihat?
Sekarang awak ingat awak mengandung?
Degupan jantung janin
agak laju.
Saya memberi awak sedikit oksigen.
Ia kembali normal sekarang.
Jadi semuanya baik-baik saja?
Buat masa ini, ya.
Adakah anda masih berasa tidak selesa?
Tidak.
Saya perlu pergi bekerja.
baring.
Anda masih mempunyai IV yang akan datang.
- Semua yang lain boleh menunggu.
- Tidak mengapa, sungguh.
Ibu saya masih memotong
rusuk babi di dapur
sejurus sebelum dia melahirkan
abang saya.
Saya tidak cuba menakutkan awak,
tetapi saya telah mengalami pesakit keguguran hanya
dari mencapai ke atas untuk menyidai pakaian.
Saya pernah mengalami orang berdarah teruk
selepas bergaduh dengan suami mereka.
Malah gagal jantung...
Jadi baringlah.
Membawa kehidupan
ke dunia bukanlah perkara yang mudah.
Tugas nombor satu anda
sekarang ialah menjaga diri anda.
baring.
Jadilah baik.
Mingzhu,
jadi baik.
Sayang.
Adakah anda dahaga?
Tidak.
Tidak?
Itu tidak akan berjaya.
Doktor kata ibu mengandung
kena kekalkan air.
Ia hangat.
Saya betul-betul sihat.
Jadilah baik.
Ini, dapatkan udang.
Takde selera nak makan.
Jadilah baik.
Doktor kata udang elok
untuk ibu mengandung.
Ayuh.
perempuan baik.
♪Tiada tangisan, tiada sakit hati,
tidak pernah meninggalkan awak♪
Anda perlu mendengar baris terakhir.
♪Saya mahu bersama awak selamanya♪
Anda seorang penyanyi yang baik.
Saya baik, bukan?
sangat baik.
Saya perlu berkongsi ini di Moments saya.
Anda berkongsi ini?
boleh tak?
ya.
♪Sesat di tengah-tengah bandar♪
♪Cinta adalah pantai yang saya percayai♪
Dari mana awak dapat bunga mawar itu?
saya cuma
menyihirnya.
Ini untuk awak.
♪Pegang erat pada kemanisan
yang masih ada♪
Terima kasih, sayang.
♪Tukarkan rasa malu kepada cantik♪
♪Melayari kehidupan♪
♪Nikmati pemandangan♪
♪Dan cintakan dunia♪
♪Melalui suka
dan duka dalam hidup♪
(Sila scan dan bayar)
♪Awan gelap suatu hari nanti akan
bertukar menjadi lingkaran cahaya♪
Chen, awak ingat?
Ini adalah tempat kami
tarikh pertama kami.
Sejak hari itu,
Saya telah membayangkannya berulang kali,
kita berdua akan
berkahwin suatu hari nanti,
mempunyai anak,
dan betapa gembiranya kita.
Tetapi apabila saya benar-benar mengetahui
anda benar-benar hamil,
perasaan saya rumit.
Saya sangat teruja, teruja,
di atas bulan, sudah tentu.
Tetapi saya juga gementar dan takut.
Maksud saya, separuh masa saya
masih berasa seperti kanak-kanak sendiri.
Saya tidak boleh memasak,
ibu bapa saya masih membantu saya
mencuci pakaian saya.
Sejujurnya saya tidak tahu
kalau saya boleh jadi ayah yang baik.
Tetapi ini bayi kita.
Dan saya ingin mengalu-alukan
hidup baru ini bersama awak.
Dan dengar,
anda tidak perlu
risau tentang perasaan saya,
atau apa yang orang lain katakan.
Saya mahu mendengar apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Sejak saya tahu saya hamil,
Saya tidak pernah teragak-agak tentang perkara ini.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana saya tidak pernah membayangkan
hidup saya tanpa awak.
Saya tahu ibu saya betul.
Kami belum berkahwin lagi,
dan kita sendiri masih kanak-kanak.
Kami belum matang sepenuhnya.
Tetapi siapa yang tidak membesar
melalui peringkat ini?
Xu Zhidong.
saya di sini.
Saya tidak pernah merancang apa masa depan kita
terpaksa kelihatan seperti.
Kerana selagi anda berada di dalamnya,
itu sudah cukup untuk saya.
Chen,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Sudah tentu.
- Perkara ini adalah mustahil untuk tergelincir.
- Apa yang awak buat?
Saya rasa kita perlu melincirkannya
dan memakai sarung tangan.
Saya tidak mahu awak berubah
fikiran, jadi saya paksa sahaja.
- Adakah ia sangat sukar untuk dipakai?
- Sangat sukar.
Ia terlalu besar.
Ini tidak akan berjaya.
Biar saya buat awak yang baru.
Tidak. Saya mahu yang ini.
Tidak.
Chen.
Ini sepatutnya
melambangkan cinta abadi
dan janji yang anda tidak boleh tarik balik.
Ia dimaksudkan
supaya sesuai.
- Suka seumur hidup.
- Saya mahu yang ini.
Tidak, ia terlalu besar.
Ia tidak akan kekal pada anda.
Ini palsu.
Ia tidak berbaloi untuk dibaiki.
Mengapa bersusah payah membetulkannya?
tidak tidak,
itu tidak boleh betul.
Ini milik
keluarga ibu mertua anak perempuan saya.
Ia adalah pusaka mereka.
Kononnya diturunkan turun temurun.
Saya telah menilai jed sepanjang hidup saya.
Anda fikir saya akan salah faham?
Ketukangan adalah baik, walaupun.
Orang yang memalsukannya
mestilah pro sebenar.
Yang ini mempunyai kualiti yang sangat baik.
Adakah untuk perkahwinan anak anda?
ya.
Ia adalah 100,000 yuan.
Ia milik anda.
Biar saya betulkan ini.
Anda membelanjakan 100,000 yuan itu
untuk membeli Mingzhu gelang baru?
Saya tidak mahu mereka menyusahkan
Mingzhu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Apa gunanya?
Ia hanya akan membuat
seorang lagi bimbang.
Oh, Xiang,
Saya suami awak.
Semua yang berlaku dalam keluarga ini
adalah sesuatu
yang harus kita pikul bersama,
dan sesuatu
yang harus kita fikirkan bersama.
tunggu sini.
Ambillah.
(Republik Rakyat China,
Sijil Hakmilik Harta Tanah)
saya nampak.
Kami akan memindahkan rumah ke Zhidong
dan tambahkan nama Bichen pada surat ikatan.
ya.
Baiklah.
Dan kita perlu membayar balik wang itu
kami ambil dari Zhixia.
Ya, kami akan.
Kami akan menggunakan pencen anda
dan bayar balik bulan demi bulan.
Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan,
kami akan membayarnya.
Ya, kami akan.
Sebagai ibu bapa,
kita tidak boleh terus menambah
beban anak-anak,
Terutamanya Zhixia.
Ya, saya tahu.
Kami boleh pulang ke kampung halaman anda
dan tinggal di rumah lama buat masa ini.
Kami akan buat.
Balik ke rumah lama.
Itu sebenarnya boleh berkesan.
Di luar sana bagus dan sunyi.
Ia adalah tempat yang baik.
Saya dibesarkan di rumah lama itu.
Dah lama tak balik.
saya...
Saya sebenarnya sangat ingin kembali.
Xu Dacheng,
Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini.
Jadi pada asasnya,
anda meminta bos anda cuti dua jam,
dan dia meluluskan dua hari?
Nampak? Bos saya mantap.
Hotel anda mungkin dua langkah
daripada menutup.
Saya berfikir dua kali sebelum
bekerja dengan anda sekali lagi.
Jangan tipu!
Saya memberitahu anda,
Nanxi Hotel akan berdiri selama-lamanya.
Tetapi Mingzhu,
Saya tidak tahu sama ada saya perlu mengatakan ini.
Saya tahu apa yang awak akan katakan.
Anda tidak boleh mengharapkan setiap wanita
mahu menjadi ibu
hanya kerana saya mengandung.
Tidak, anda tidak faham keadaan.
Mahukan buku?
untuk menjaga bayi itu sendiri.
Ibunya hanya marah
dan memaksanya untuk menggugurkan kandungan.
Walaupun begitu, itu bukan
tempat anda untuk campur tangan.
Saya juga tidak mahu terlibat.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Saya hanya ditarik ke dalamnya.
pertalian darah adalah pelik,
seperti sesuatu yang anda tidak boleh berlari lebih cepat.
saya cantik.
Saya tidak mempunyai masa untuk berdebat tentang asal usul
kehidupan dengan anda hari ini.
Saya perlu membawa makan tengah hari kepada Encik Hu.
sekali lagi?
Awak rasa saya cuba
menangkan Encik Hu untuk siapa, ya?
Ia untuk anak masa depan kita.
Jadi kita tak perlu risau
untuk tunjuk ajar nanti.
Cinta bersembunyi di tempat yang tidak dijangka.
Selamat tinggal.
Awak cuma nak saya tengok kedai.
Jika anda ingin membersihkan, teruskan.
(Pejabat Guru)
masalah ini
juga berkaitan dengan
pecutan serta-merta.
Kaedah untuk menyelesaikannya
adalah sama seperti yang terakhir,
yang telah saya jelaskan kepada anda.
Jadi, anda boleh mengerjakan yang ini sendiri.
Teruskan.
Hello.
ya.
Jabatan fizik kami
menyediakan peperiksaan bulanan.
Versi digital?
Kami ada.
Okay.
Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang.
Ya, anda menggunakan kaedah yang betul.
Saya akan pergi ke tandas.
Selesaikan sendiri.
(Kertas Peperiksaan Bulanan Fizik Tahun Kanan)
Jadi? Adakah anda telah menyelesaikannya?
Saya belum, Encik Hu.
Tengok sini.
Encik Hu,
awak mesti lapar.
Hai, Ni.
Awak bawa saya makan tengah hari lagi.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sila masuk.
Shen Minghui,
pergi duduk atas meja Encik Sun.
Teruskan.
Anda begitu fokus.
Bergerak.
Anda tidak sibuk hari ini?
Terima kasih kerana membawa saya makan tengah hari.
Bukan apa.
mak.
apa?
awak buat apa?
Kenapa awak ambil barang saya?
Macam mana nak kahwin
dan meninggalkan ibu bapanya kehilangan tempat tinggal?
Zhidong, jangan buang perkataan yang
anda hampir tidak faham.
"gelandangan"?
Tolonglah. Biar saya beritahu awak,
di tepi rumah lama,
udaranya segar,
persekitarannya bagus.
Ia boleh dikatakan
vila pemandangan gunung semula jadi.
Sebaik sahaja ayah anda dan saya berpindah ke sana,
Saya akan menanam bunga, dia akan pergi memancing,
hidup akan menjadi indah.
Hebat?
Vila pemandangan gunung apa?
Tempat lama nenek
hampir tidak mendapat cahaya matahari.
Ia gelap dan lembap.
Jika kamu berdua bergerak di sana,
lutut kamu tidak boleh menanggungnya.
mengarut.
Adakah anda lupa apa yang ayah anda
dan saya pernah lakukan?
Kami tahu bagaimana untuk membetulkan perkara.
Betul ke?
Ubahnya menjadi vila pemandangan gunung sebenar.
Tiada perbincangan lagi.
Saya membuat panggilan terakhir dalam keluarga ini.
ya.
dah settle.
Anda fokus untuk berkahwin
dan menjaga isteri anda.
Saya sedang menunggu untuk menjadi datuk.
betul tu.
tak boleh. Awak tidak akan pergi.
Dengar cakap saya.
Dengar,
sebaik cucu pertama saya lahir,
anda akan memerlukan lebih banyak ruang.
Zhidong,
rumah ini sudah ada
dalam nama anda dan Bichen.
Kamu bertiga perlu
membina kehidupan yang baik di sini.
Jadilah baik.
Saya tidak memerlukannya.
Dengar cakap saya.
- Tidak, dengar cakap saya.
- Hanya tinggal di sini.
Saya tahu awak dan ayah
lakukan ini untuk saya dan Chen.
Tapi harga pengantin
sudah meletakkan anda
melalui cukup.
Bagi rumah perkahwinan pula,
Saya tidak mahu menyusahkan awak lagi.
Tolong faham dari mana saya datang.
Zhidong,
awak dah besar.
Awak termenung sekarang.
Ayuh.
Anak saya boleh dipercayai, bukan?
Ya, dia.
Kamu berdua hanya tinggal di sini, dengan selesa.
Mengenai rumah,
kita akan memikirkannya bersama-sama.
Okay?
Okay.
Jom buat ini.
Mari dengar Zhidong.
Kami tinggal.
Baiklah.
Bawa beg ini
balik bilik kami.
Ya, ya.
- Kami akan memunggah troli.
- Baiklah.
Dah settle lepas tu.
- Ya, kami sedang memunggah troli.
- Ia telah diselesaikan.
Baiklah sekarang.
- Mari bongkar troli.
- Saya perlu mengalihkan barang itu kembali.
Nanti saya datang tolong awak.
Mudah di sana.
sukar dipercayai.
Sekarang kita perlu memindahkan
semua barang ini kembali.
Sekarang!
awak buat apa?
Kami tidak membukanya.
Kami akan pergi.
Kunci ganti berada di tempat biasa.
Ia di tingkat atas.
Kami akan pergi.
Ayuh!
Jaga Bichen dengan baik!
Bagaimana anda boleh kembali pada perkataan anda?
Selamat tinggal, Zhidong!
Adakah ini benar-benar teladan
yang anda mahu tunjukkan kepada saya?
Apa khabar awak di sana, Dacheng?
Dacheng?
Datang!
Adakah anda hampir selesai?
Saya membawa semuanya sekali gus.
Begitu berat.
Biar saya beritahu awak,
kita sungguh
berhutang ini kepada Mingzhu.
Dia melakukan sesuatu yang besar untuk keluarga ini.
Dia adalah darah daging kita sendiri.
Apabila ia penting,
dia melangkah tanpa teragak-agak.
betul tu.
Hati saya hanya sebak
untuk gadis itu.
Begitu muda, dan sudah janda,
membawa anak sendiri.
Hanya memikirkannya membuat saya sangat sedih,
awak tahu.
Xiang,
semua ini tidak mudah.
Dan sejujurnya, kebanyakannya adalah salah saya.
Sungguh, semuanya kembali kepada saya.
Baiklah, baiklah, cukup.
Tengok awak,
mengaku anda salah
ibarat cabut gigi.
Okay, sekarang dah baik.
Saya akan uruskan semua ini.
Jangan angkat jari, berehat sahaja.
Saya tidak mahu anda mengalami
pendarahan lagi.
Xu Dacheng,
Anda telah hidup
sebahagian besar hidup anda,
tetapi anda masih mempunyai cara
untuk mengatakan perkara yang betul
dengan cara yang paling buruk.
Baiklah, saya akan diam.
Saya akan diam.
Bagaimanapun,
sebaik sahaja kita membuka tirai ini,
tempat itu pada dasarnya sudah siap.
Kita boleh masuk.
Saya akan bangun di atas bumbung
dan semak jika terdapat sebarang kebocoran.
Saya bersumpah demi tuhan,
Saya dan Chen tidak pernah berkata
kami tidak mahu tinggal bersama ibu dan ayah.
Maka mungkin Ibu
rasa bersalah terhadap Bichen
dan cuba menebusnya.
Apa yang perlu anda rasa bersalah?
Yang peliknya ayah.
Anda tahu betapa degilnya dia biasanya,
tapi kali ni dia
ikut mak saja
dan berpindah bersamanya.
Itu agak pelik.
Jadi apa yang kita lakukan?
Bahan-bahan ini sangat murah.
Dan mereka segar.
Mengapa pintu tidak berkunci?
Apa yang berlaku?
awak buat apa kat sini?
ya.
Apa yang berlaku?
Adakah anda diserang selsema?
Ini kerana perubahan
musim.
Chen sedang bekerja. Dia tidak mempunyai masa
untuk menjaga saya.
Jadi saya hanya boleh datang ke sini.
Tetapi...
Lepaskan saja perbuatan itu.
Kenapa awak buat macam ni?
Apakah jenis anak lelaki yang berkahwin
dan membuat ibu bapanya berpindah?
Saya tidak boleh hidup dengan rasa malu itu.
Balik rumah saja, okay?
Chen dan saya akan tinggal di sini.
tak boleh.
Rumah ini adalah...
Bagaimana anda sepatutnya tinggal di sini?
Selain itu, perjalanan anda akan terlalu jauh.
Saya boleh tahan.
Lihatlah halaman kecil ini.
Jika kita menanam bunga, ia adalah taman,
tanam buah-buahan dan ia adalah dusun.
Chen pasti menyukainya.
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Bangun dan pergi dari sini.
Ya, keluar.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk keluar.
Saya sakit dan saya perlukan awak
untuk menjaga saya.
(Peperiksaan Bulanan Senior Fizik)
Baiklah, Encik Hu Gang.
Kelas awak berjaya dengan baik, ya?
Encik Hu Geng,
Oh, Encik Hu Gang..
Jadi, apabila anda berkata anda akan
memikul beban yang berat,
maksud anda anda akan mendedahkan
jawapannya, adakah itu?
Dan tekanan yang dikenakan sendiri
bermakna mendapat skor sempurna?
Purata kelas anda ialah 98, betul?
Ini semua salah saya.
Bagaimanakah jawapan dibocorkan?
Encik Hu, anda tidak boleh hanya menuduh
orang yang tidak bersalah.
Ujian ini sukar,
dan kelas saya purata 98.
Dan anda mendapat 99.
Adakah anda sendiri percaya itu?
saya buat.
Sebelum peperiksaan,
awak seorang sahaja
yang datang ke pejabat saya.
Adakah anda mencuri kertas ujian?
Saya tidak.
Masih berbohong, ya?
Jika anda tidak mengakuinya,
Saya akan pergi ke sekolah
dan tarik rakaman pengawasan.
Pengawasan?
di mana?
Sudah tentu pejabat kami mempunyai pengawasan.
Apa yang kelakar?
awak buat apa?
Encik Hu,
jika pejabat benar-benar mempunyai pengawasan,
anda tidak akan mempunyai... "Oh, Ni..."
Shen Minghui!
Tiada kamera? Lebih baik lagi!
Kamu punk kecil,
apa karut yang kamu keluarkan tadi?
Dalam,
tolong berhenti!
- Katakan sekali lagi!
- Tolong berhenti!
Ia benar-benar bukan saya! Tolong berhenti!
- Anda mempunyai sedikit saraf!
- Ni!
Dalam!
Pukulan adalah yang paling tidak patut anda terima.
Saya memberitahu ayah awak tentang perkara ini.
Jangan beritahu ayah saya.
Dia sudah cukup sibuk.
Adakah anda?
Ia bukan saya.
Masih tidak akan memberitahu perkara sebenar?
- Beritahu kebenaran!
- Baik, baik!
Saya akan mengatakannya.
Ia adalah saya.
Dan?
Encik Hu, saya minta maaf.
Adakah itu sahaja?
Saya akan pergi kepada Encik Pan
segera dan mengaku.
Encik Hu
cukup baik untuk mengajar saya,
dan saya membalasnya dengan
menikamnya dari belakang
dan menarik aksi ini.
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Dalam,
awak hebat.
Encik Hu,
Saya rasa awak patut kenal saya
pada tahap yang lebih mendalam dan menyeluruh.
Adakah anda tidak bersetuju?
Ya, awak betul.
Anda sepatutnya berada di sana hari ini.
Anda akan melihat saya
mengoyakkan abang anda. Saya adalah epik.
Hei, walaupun anda memukul anjing,
anda harus mempertimbangkan pemiliknya.
Adik saya yang malang sudah
cukup melalui kebelakangan ini.
Jika anda terus memukulnya,
dia tidak akan masuk ke kolej.
Ayuh, saya sebenarnya tidak keluar sepenuhnya.
Saya hanya menakutkan dia.
Dan seperti yang anda katakan,
jika dia akan masuk ke kolej,
dia akan mempunyai sekarang.
Sama ada saya memukulnya atau
tidak, itu bukan masalahnya.
Apa yang berlaku seterusnya?
Dan kemudian, Encik Hu akhirnya melihatnya dengan jelas.
saya adalah saya.
Saya tiada kaitan dengan Feng Meiqi.
Pergi belikan saya kopi.
Adakah anda serius? saya mengandung!
Makanan itu terlalu kering.
Selain itu, selepas semua yang saya lakukan
untuk Minghui anda,
adakah anda tidak fikir anda berhutang dengan saya?
awak...
Jadi,
Zhixia,
anda ayah dan saya fikir
kamu perlu menyuruh abang kamu
pulang dengan segera.
ya,
seret dia balik jika perlu.
Bichen mengandung.
Perkahwinan tidak boleh ditangguh lagi.
Ini bukan masa untuk kebuntuan.
ya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Tidak melainkan anda memberitahu saya
ke mana perginya 100,000 yuan itu.
Untuk apa sebenarnya anda membelanjakannya?
100,000 yuan itu, saya...
Jika anda tidak memberitahu saya, saya akan pergi.
saya...
100,000 yuan itu...
saya beli
Mingzhu seutas gelang jed bersamanya.
ya.
Ibu kamu membelikan Mingzhu gelang jed.
apa?
ya.
Awak beli gelang?
ini...
bukan ini?
Ia palsu.
tak boleh jadi.
Itulah harta pusaka
dari mertua Mingzhu.
Ya, ia palsu.
Saya meminta beberapa
tukang untuk melihatnya.
Mereka semua berkata perkara yang sama.
Jadi mungkin...
Mungkin ia
ditukar keluar kadang-kadang
semasa ia diturunkan
melalui generasi.
Berhenti membuat alasan untuk mereka.
Mereka benar-benar menipunya.
Jangan kita buat andaian.
Bagaimanakah andaian itu?
Malah perkahwinannya...
Tidak hairanlah ia dibaiki dengan sempurna.
Ternyata kita ada
Orang Samaria Baik yang sebenar.
Ya, dia Orang Samaria Baik.
- Kenapa awak ketawa?
- Saya seorang Samaria yang Baik!
Berhenti ketawa.
Dia memanggil saya orang Samaria yang Baik.
Bagaimanapun,
apabila kakak awak datang
ke hospital untuk berjumpa saya
dan saya melihat gelang itu di pergelangan tangannya,
Saya berasa lega.
ya.
Saya rasa apa yang ibu awak
lakukan adalah sangat mulia.
Ayah, jadi itulah sebabnya kamu
sangat bersedia untuk berpindah
ke luar bandar bersama Ibu.
ibu,
Saya faham itu
Awak suka Mingzhu.
Tetapi saya tidak boleh menerima
pendekatan "merompak Peter untuk membayar Paul" ini.
Bagaimana anda boleh fikir ia tidak mengapa
untuk membiayai cinta anda untuk seorang anak perempuan
dengan harga pengantin orang lain?
Itu bodoh.
Makan sikit.
Jangan minum sahaja.
Makanan sungguh segar hari ini.
Betul ke?
Anda boleh berusaha lebih keras.
Mengapa anda mengunci diri anda?
Ia dipanggil menuntut wilayah.
Dapatkannya?
Ia dipanggil menjaga terhadap pencuri.
Siapa yang datang dengan idea ini?
Saya belum makan lagi.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membiarkan saya menggigit?
pulang ke rumah
dan buat makanan sendiri.
Oh, betul,
dalam bakul tu
ada tiga beg telur.
Satu untuk Bichen,
satu untuk Zhixia,
dan satu untuk Mingzhu.
Saya membelinya daripada
ayam kampung bebas,
sungguh berkhasiat.
Jadi saya hanya penghantar telur sekarang?
Anda tidak mahu?
Itu bukan main adil.
Ia dipanggil menggunakan apa sahaja taktik yang berkesan.
(Gelanggang Besar Bandar Xin)
Zhixia.
Mingzhu,
ini adalah telur jarak jauh
dari Puan Yu.
Mereka benar-benar segar.
Dia memberi saya barang lagi?
Anda harus menyimpannya.
Anda, saya, dan Bichen,
ketiga-tiga wanita hamil mendapat bahagian.
Ambillah.
Kemudian terima kasih kepada ibu anda untuk saya.
Kami keluarga, tidak perlu itu.
Bagaimana keadaan ibu anda?
cukup baik.
itu bagus.
Mingzhu,
awak sudah mempunyai status yang tinggi
dalam keluarga kami.
Tetapi selepas anda bercakap tentang Bichen,
nilai anda meroket.
Ibu bapa saya hampir
bersedia untuk menyembah awak.
Itu tidak perlu.
Dan Bichen dan Zhidong...
Mereka telah berbaik-baik.
jangan risau.
itu bagus.
Kejiranan anda di sini sangat bagus.
Saya hanya berjalan-jalan.
Ia besar.
Kanak-kanak boleh bermain
tanpa risau tentang kereta.
(Dupleks flat - 3,000,000 yuan)
Walaupun harga...
Bapa mertua saya membeli
ini semasa ia mula dibuka.
Ia tidak begitu mahal ketika itu.
Bapa mertua kamu mempunyai pandangan jauh yang baik.
Tempat ini sangat bagus.
Masuk dan duduk sekejap.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan menceroboh.
tak mengapa.
- Awak patut masuk semula.
- Saya harus pergi juga.
(Unit untuk dijual)
Baiklah, pandu dengan selamat.
Okay, bye.
Okay.
(Gelanggang Besar Bandar Xin)
- Ibu.
- Saya kembali.
Saya membawa beberapa telur jarak jauh ke rumah.
Di mana saya harus meletakkan mereka?
Kami mempunyai cukup telur di rumah.
Mengapa anda membeli lebih banyak?
Seseorang memberikannya kepada saya.
Siapa yang memberi mereka?
ibu kandung saya.
Shen Mingzhu!
Awak kejutkan saya.
Apa yang berlaku?
Dengar,
Shen Mingzhu,
anda perlu menjauhkan diri daripada orang ramai
yang akan memberikan
darah daging mereka.
Saya telah memberitahu anda bahawa, bukan?
Hari ini mereka memberi anda sebungkus telur,
esok mereka akan meminta anda untuk
memulangkan mereka dengan ayam.
Bolehkah anda mengecilkan suara anda?
Saya sedang bekerja.
awak...
Mingzhu masih muda.
Dia tidak faham
bagaimana dunia berfungsi.
Nanti kita bincang.
Fikirkanlah,
Mingzhu tinggal bersama
keluarga Shen selama tiga puluh tahun
dan mereka tidak pernah datang mencari.
Sekarang dia berkahwin dengan keluarga kami
dan tiba-tiba mereka muncul?
kenapa?
Jelas sekali mereka mahukan sesuatu.
Saya benci dengar awak cakap macam tu!
Apa yang mungkin mereka mahukan?
Apalah kita,
beberapa keluarga bangsawan yang berkuasa?
Kami hanya manusia biasa.
Apa sebenarnya yang anda tunjukkan?
Awak bermegah sangat awak kehilangan anak kita.
awak nak pergi mana?
Jangan kisah dia.
Dia mengeluarkannya pada saya.
Baiklah,
tempahan tergesa-gesa kilang hari ini.
Dia mungkin kembali bekerja.
Ada katil dan
selimut di pejabatnya.
Dia tidak akan membiarkan dirinya menderita.
tak mengapa.
Saya akan mengambil telur dengan saya kemudian.
Tinggalkan mereka di sini.
Saya akan meminta Puan Mao untuk
meletakkan mereka kemudian.
Saya memberitahu anda,
jauhi keluarga itu mulai sekarang.
Semua orang sangat susah.
Menghilangkan baran mereka terhadap saya.
Kepuasan hati.
Tulislah.
Okay.
- Apa itu?
- Lihat ini.
Lihat sahaja tempat ini. bagus kan?
Saya menghantar
telur di Mingzhu hari ini.
Ini rumah perkahwinannya.
Lihatlah astaka dan halaman,
ia seperti sebuah taman.
(Menjual, unit Zhu)
Ya.
(Dijual)
Mesti selesa tinggal di sini.
memang bagus.
Harga pun bagus.
Saya buat matematik tadi.
Walaupun saya menjual tempat kita
dan beralih ke tiga bilik tidur di sini,
kita masih perlu menambah beberapa
ratus ribu di atas.
Benar-benar di luar jangkauan.
Menukar rumah adalah satu usaha yang besar.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tunggu?
Sampai bila?
Sehingga Jiao membesar
dan memberikan kita kembali?
jangan lupa.
Apabila Xu Zhidong berkahwin,
yang berpindah ke luar
bandar ialah ibu bapa saya.
Kawasan luar bandar tidak teruk.
Udara bersih, banyak ruang.
Mengapa dinaikkan pangkat
menjadi ketua jabatan
di syarikat anda lebih sukar
daripada bertanding jawatan presiden?
Ia akan datang. Bos
sedang menilai kami sekarang.
Kemudian bekerja lebih keras.
Jika kita tidak dapat menaik taraf rumah kita,
sekurang-kurangnya anda boleh
meningkatkan kerjaya anda, bukan?
Dengar,
peluang sangat tipis.
Wu menarik beberapa tali.
Bagaimana anda tahu ia tiada harapan?
Jika dia boleh menarik tali,
begitu juga kita boleh.
Adakah sukar untuk mencari sambungan?
Bapa mertua Mingzhu
nampaknya cukup rapat.
Saya boleh bertanya kepadanya.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Apa yang akan difikirkan oleh mertuanya?
Anda baru sahaja berhubung semula dengannya
dan anda sudah meminta bantuan?
Itu benar.
Bayangkan jika kita boleh
tinggal di tempat seperti ini.
Bukankah itu bagus?
(Mahkamah Besar Kota Xin)
Tidakkah itu menggembirakan anda?
Matlamat terlalu tinggi.
Angan-angan.
Keharmonian di rumah adalah perkara yang sangat penting.
Halaman seterusnya.
Nah, tuliskannya.
apa...
Untuk apa itu?
Teruskan.
Balikkan.
Apabila ia empuk, ia sedia untuk dimakan.
Okay, ia hampir selesai.
Belum lembut lagi.
Teruskan memanggang.
Saya rindu ibu saya.
saya ingat
semasa kamu di penjara,
ibu saya terpaksa menjaga
kedua-dua anak untuk kami.
Tidak banyak yang boleh dimakan,
jadi dia akan memujuk mereka
dengan keledek panggang.
Syukur untuk ibu saya.
Dia membantu kami membesarkan dua anak itu.
Saya masih ingat dia
bergumam ketika itu,
berkata,
“Baguslah ada dua sahaja.
Alhamdulillah.
Jika ada tiga,
Saya mungkin tidak dapat mengatasinya."
Melihat kembali sekarang,
dia pasti rasa bersalah.
Dia sedang menenangkan dirinya.
Wanita tua itu juga mengalami kesukaran.
Membantu kami membesarkan dua anak kecil...
Xiang,
hidup dengan saya telah membuat anda menderita.
Tidak.
Jangan cakap macam tu.
Baiklah, baiklah, cukup.
awak tahu,
semasa saya kecil,
ibu saya membawa saya berjumpa dengan
tukang tilik buta itu, Zhao.
Dia kata nasib saya adil
untuk hidup susah.
Tidak kira siapa yang saya kahwini.
Tapi saya kahwin dengan awak.
Apa yang Zhao buta itu tahu?
Dia telah mati selama bertahun-tahun!
Dia cakap bukan-bukan!
Xiang,
saya berjanji pada awak,
mulai sekarang,
Saya akan membuat hidup anda
manis.
Awak takutkan saya!
awak buat apa kat sini?
Ya, kenapa awak ada di sini?
Duduk di rumah dan jaga Bichen.
Ia bukan hanya saya hari ini.
Encik dan Puan Xu.
Buku!
Awak di sini.
Bichen, saya minta maaf.
Saya juga tidak boleh membuka pintu untuk anda,
kerana ini adalah soal prinsip.
ya.
Zhidong,
bawa pulang Bichen.
pulang ke rumah.
Saya tertanya-tanya apa ini.
Ia masih segar dan hangat.
Ia sangat cantik.
Biar saya lihat.
Berikan kepada saya.
Keluar untuk melihatnya.
Dacheng, buka pintu sekarang.
saya dah dapat.
Cepat!
Saya perlu menyemak
sijil perkahwinan mereka.
Beri kami satu minit.
- Awak...
- Beri kami sebentar.
Adakah awak mempermainkan saya?
saya dah dapat.
Ia sangat mudah untuk menguncinya.
Kenapa susah sangat nak buka?
Berikan kepada saya.
Saya mahu melihatnya.
Ayuh.
Biar saya lihat.
Mereka mendaftarkan perkahwinan mereka.
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
Saya perlu melihatnya.
ya.
Sungguh padanan yang sempurna.
Ya, ya.
Alangkah bagusnya.
awak...
Pakcik dan makcik kedua memanggil saya.
Mereka berkata rumah lama ini
telah ditinggalkan oleh Nenek
kepada kamu semua adik beradik.
Ia adalah harta bersama.
Jika anda terus tinggal di sini,
bukankah itu akan menimbulkan masalah?
Itu satu perkara yang adil.
Tapi kenapa
bukankah mereka memanggil saya?
Nah...
Encik dan Puan Xu,
Zhixia sudah memberitahu saya
kira-kira 100,000 yuan.
Buku,
Saya mengendalikannya dengan teruk.
Saya betul-betul minta maaf.
Puan Xu, tolong jangan cakap macam tu.
Kami semua satu keluarga.
Dan saya sendiri akan menjadi seorang ibu.
Saya faham di mana hati awak berada.
perempuan baik.
Encik dan Puan Xu,
tolong jangan risau pasal
duit lagi.
Zhidong telah
memberi saya gajinya.
Saya telah menyelamatkan mereka untuknya.
Kami mempunyai sekurang-kurangnya 70,000 atau 80,000.
kau bajingan!
Budak kecik!
Ibu bapa saya juga berkata
asalkan Zhidong dan saya gembira,
harga pengantin tak kisah.
Ia hanya isyarat simbolik.
ibu bapa awak
sangat baik hati.
- Ya, sangat baik.
- Ya.
Dan ada sesuatu yang penting
Saya nak beritahu awak.
Teruskan.
Sila datang secara langsung dengan kami.
Nah...
Bila dah kahwin
dan bayi itu tiba,
Saya dan Zhidong masih perlu bekerja.
Siapa yang akan menjaga bayi itu?
Kita perlukan datuk
dan nenek, bukan?
Ya, ya! Kami akan menjaga bayi itu.
Kami akan uruskan semuanya.
Saya datuk.
- Datuk.
- Dan saya Nenek.
Nenek.
Apa yang anda rasa mahu makan?
Saya akan buat untuk awak.
Rusuk masam manis.
Rusuk masam manis!
Baiklah!
Itulah kepakaran saya!
Tong!
awak kembali!
Jingxiang, awak kembali.
Ini menantu saya.
Ayuh, Bich.
Ini Puan Liu.
- Ini Puan Zhang.
- Hai, Puan Liu.
Hai, Puan Zhang.
Anda sangat diberkati.
Menantu anda
sama seperti anak perempuan anda.
betul!
Kami akan menikmati kehidupan yang bahagia.
- Ya.
- Baiklah sekarang.
Baiklah.
Menantu kami sedang menunggu.
Rahmat berganda!
tiga kali ganda!
Anak perempuan sulung kami
mengandung yang kedua.
Apa triple?
Ia empat kali ganda!
Anak bongsu kami mengandung juga.
Berkat empat kali ganda!
Berempat!
Empat berkat sekaligus!
Anak bongsu kami juga sedang menunggu.
tahniah!
Keberkatan kami sekaligus!
terima kasih. Ini menantu kami.
Menantu kami.
Dia sangat cantik.
terima kasih.
Anda sangat diberkati.
Hello.
Betapa bahagianya keluarga.
Okay, beri saya sekejap.
saya datang.
Okay.
Ayah.
Ayah, eh...
Penghantaran perabot ada di sini.
Saya akan pergi berjumpa dengan mereka.
Tinggalkan sahaja di sini.
Jalang, tinggal di sini.
Jangan pergi mana-mana.
Hanya tinggal di sini.
saya datang.
- Dacheng, saya datang.
- Biarkan. Nanti saya datang ambil.
Biar saya ambil itu. Datang.
Saya akan dapatkannya.
Puan Xu, izinkan saya membantu anda.
- Sila tinggal di sana.
- Tidak, tidak.
- Tinggal di sana.
Jangan sentuh.
Mudah di sana.
tinggalkan.
Mudah.
- Mudah.
- Berhati-hati.
Jom balik rumah.
- Kami sudah pulang.
- Berhati-hati.
Kami pulang!
Ya!
Marah pada Shen Minghui
tidak berbaloi.
Dia menjadi
pengacau kecil yang menyayat hati sejak dia kecil.
Pernah dia ingin menguji sama ada
pelurus rambut benar-benar boleh menggulung rambut,
dia hampir membuat ayahnya menjadi botak.
Di sini, Encik Hu.
Mempunyai beberapa tulang rusuk.
terima kasih.
Encik Hu.
Eh...
Pergi duduk di meja Cik Sun buat masa ini.
Shen Minghui,
adakah awak berpura-pura tidak melihat saya?
Hello, Ni.
Shen Minghui, saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda memberi Encik Hu apa-apa lagi masalah,
Saya akan beritahu adik awak.
Dan dia mengandung, ingat?
Dalam,
awak di pihak siapa?
Apa maksud Encik Hu kepada awak?
Dia jurulatih hidup saya.
Seluruh rancangan hidup saya adalah miliknya untuk merancang.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪